Những Địa Điểm Du Lịch Nổi Bật Tại Thành Phố Boulder Colorado

Boulder là một thành phố thuộc quận trong tiểu bang Colorado Hoa Kỳ, nằm ở chân núi Rocky, cách thành phố Denver 40km về phía Tây- Bắc. Tuy là một thành phố nhỏ nhưng Boulder đã từng được những tổ chức và các tạp chí Mỹ dành cho rất nhiều danh hiệu: Một trong mười thành phố sống hạnh phúc nhất, một trong mười thành phố tốt nhất cho thập kỉ tới, 1 trong 10 thành phố tốt nhất có hoạt động ngoài trời cho trẻ em,…

Fiske Planetarium

Có trụ sở tại Đại học Colorado, Cung thiên văn Fiske là điểm thu hút phổ biến cho cả người dân địa phương và du khách yêu thích việc khám phá các ngôi sao trong vũ trụ [đặt vé máy bay đi Mỹ giá rẻ](https://vemaybay123.github.io/ve-may-bay-di-my-gia-re.html) ghé thăm. Planetarium có nhiều triển lãm, biểu diễn và các chương trình về bầu trời, những ngôi sao và vũ trụ. 

<img src="https://i.imgur.com/pmEapsc.jpg">

*Cung thiên văn Fiske là nơi thu hút những người yêu thích việc khám phá các ngôi sao trong vũ trụ*

Những chương trình biểu diễn được trình chiếu tại một trong các rạp chiếu phim có độ phân giải cao nhất ở Bắc Mỹ, nơi du khách được bao quanh bởi màn hình cỡ lớn, hình ảnh ngoạn mục và âm thanh tuyệt vời. Khách du lịch cũng có thể thưởng thức những chương trình biểu diễn laser vào ban đêm với hệ thống laser hiện đại. Tới đây, du khách có thể khám phá bầu trời đêm qua kính viễn vọng 16 inch và 18 inch. Địa chỉ: 2414 Regent Dr, Boulder, Colorado 80309, Điện thoại: 303-492-5002

Bảo tàng nghệ thuật hiện đại Boulder (BMOCA)

Được thành lập vào năm 1972, bảo tàng Nghệ thuật hiện đại Boulder (BMOCA) là một bảo tàng giới thiệu các tác phẩm nghệ thuật hiện đại nổi tiếng. Với mục đích giáo dục và tạo cảm hứng sáng tạo thông qua các cuộc triển lãm, BMOCA tổ chức những cuộc triển lãm nghệ thuật đương đại và các sự kiện trong suốt cả năm. Nằm trong một tòa nhà có cột mốc lịch sử năm 1906 ở trung tâm thành phố Boulder, bảo tàng trưng bày rất nhiều tác phẩm nghệ thuật thích hợp với mọi lứa tuổi và sở thích. Địa chỉ: 1750 13th Street, Boulder, Colorado 80302, Điện thoại: 303-443-2122

<img src="https://i.imgur.com/53N2x37.jpg">

*Bảo tàng nghệ thuật hiện đại Boulder nhằm mục đích giáo dục và tạo cảm hứng sáng tạo* 

Dàn nhạc thính phòng Boulder

Từ khi thành lập vào năm 2004, Dàn nhạc thính phòng Boulder (BCO) là dàn nhạc thính phòng hàng đầu của thành phố Boulder với những nghệ sỹ tầm cỡ thế giới thường xuyên trình diễn tại đây. Dàn nhạc thính phòng Boulder không chỉ trình diễn các buổi hòa nhạc xuất sắc, mà còn giới thiệu nhiều chương trình giáo dục, hội thảo của những nghệ sỹ sắp tới, và các chương trình tiếp cận cộng đồng. Địa chỉ: 4735 đường Walnut F, Boulder, Colorado 80301, Điện thoại: 303-583-1278

<img src="https://i.imgur.com/mIsszyY.jpg">

*Dàn nhạc thính phòng Boulder trình diễn các buổi hòa nhạc và giới thiệu nhiều chương trình giáo dục, hội thảo*

Vườn Tiểu bang Eldorado Canyon

Một trong những kho báu thiên nhiên ngoạn mục nhất của thành phố Boulder, Vườn Tiểu bang Eldorado Canyon là thiên đường của người yêu tự nhiên. Đi dạo dọc theo những vách đá sa thạch tuyệt đẹp, tìm hiểu cuộc sống của người dân địa phương , leo núi, câu cá, bơi thuyền, picnic hoặc chiêm ngưỡng phong cảnh cây cối, động vật hoang dã,… Có rất điều chờ bạn khám phá ở đây. Địa chỉ: 9 Đường Kneale, Eldorado Springs, Colorado 80025, Điện thoại: 303-494-3943

<img src="https://i.imgur.com/C7bx47i.jpg">

*Tham gia leo núi, bơi thuyền, picnic chiêm ngưỡng phong cảnh tại Vườn Tiểu bang Eldorado Canyon*

Phòng thí nghiệm Nghiên cứu Hệ thống trái đất NOAA (ESRL)

Phòng thí nghiệm Nghiên cứu Hệ thống trái đất của NOAA (ESRL) xử lý các nghiên cứu về những quá trình khí quyển và các quá trình khác ảnh hưởng đến chất lượng không khí, thời tiết và khí hậu trên thế giới. Các nhà khoa học và những nhà nghiên cứu của ESRL đã theo dõi bầu khí quyển một cách cẩn thận, nghiên cứu toàn bộ những quy trình phức tạp để cung cấp các thông tin môi trường. Tới đây, du khách có thể dành thời gian để thăm quan trung tâm dự báo thời tiết vũ trụ, văn phòng dự báo thời tiết quốc gia. Nếu bạn quan tâm tới khoa học, đây là một trong những điều thú vị hàng đầu ở Hoa Kỳ. Địa chỉ: 316 Broadway St, Boulder, Colorado 80305, Điện thoại: 303-497-3333

<img src="https://i.imgur.com/NJf04LT.jpg">

*NOAA nghiên cứu về quá trình khí quyển và quá trình ảnh hưởng đến chất lượng không khí, thời tiết và khí hậu* 